Repository: masol/gmeditor
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh_cn

# 模型一览
source: Object Viewer
zh_cn: 模型一览

# 系统日志
source: System Log
zh_cn: 系统日志

# 属性设置
source: Properties
zh_cn: 属性设置

# Open
source: Open(&O)
zh_cn: 打开

# 打开已有场景
source: Open An Existing Scene
zh_cn: 打开已有场景

# 保存(&S)
source: Save(&S)
zh_cn: 保存(&S)

# 保存现有场景
source: Save Current Scene
zh_cn: 保存现有场景

# 保存图片(&S)
source: Save Image(&S)
zh_cn: 保存图片(&S)

# 保存当前渲染结果
source: Save Current Rendering Result
zh_cn: 保存当前渲染结果

# 导出(&E)
source: Export(&E)
zh_cn: 导出(&E)

# 导出现有场景
source: Export Existing Scene
zh_cn: 导出现有场景

# 退出(&X)
source: Exit(&X)
zh_cn: 退出(&X)

# 退出gmeditor
source: Exit gmeditor
zh_cn: 退出gmeditor

# 文件(&F)
source: File(&F)
zh_cn: 文件(&F)

# 导入(&I)
source: Import(&I)
zh_cn: 导入(&I)

# 从文件中导入模型到当前场景
source: Import Models To Current Scene From Files
zh_cn: 从文件中导入模型到当前场景

# 删除(&D)
source: Delete(&D)
zh_cn: 删除(&D)

# 删除选中模型
source: Delete Selected Model
zh_cn: 删除选中模型

# 开始渲染
source: Start Rendering
zh_cn: 开始渲染

# 开始渲染当前场景
source: Start Rendering Current Scene
zh_cn: 开始渲染当前场景

# 结束渲染
source: Stop Rendering
zh_cn: 结束渲染

# 结束当前场景的渲染
source: Stop Rendering Current Scene
zh_cn: 结束当前场景的渲染

# 暂停渲染
source: Pause Rendering
zh_cn: 暂停渲染

# 暂停渲染当前场景
source: Pause Rendering Current Scene
zh_cn: 暂停渲染当前场景

# 锁定(&L)
source: Lock(&L)
zh_cn: 锁定(&L)

# 锁定窗口。
source: Lock Window
zh_cn: 锁定窗口

# 平移(&P)
source: Translation(&P)
zh_cn: 平移(&P)

# 平移控制。
source: Translation Control
zh_cn: 平移控制

# 旋转(&R)
source: Rotation(&R)
zh_cn: 旋转(&R)

# 自身旋转。
source: Self-rotation
zh_cn: 自身旋转

# 焦点旋转(&C)
source: Rotate Round Focus Point(&C)
zh_cn: 焦点旋转(&C)

# 绕摄像机焦点旋转。
source: Rotate Round Camera Focus
zh_cn: 绕摄像机焦点旋转

# 缩放(&Z)
source: Zoom(&Z)
zh_cn: 缩放(&Z)

# 缩放控制。
source: Zoom Control
zh_cn: 缩放控制

# 编辑模式(&M)
source: Modify Mode(&M)
zh_cn: 编辑模式(&M)

# 控制主窗口的编辑模式。
source: Main Window Edit Mode Control
zh_cn: 控制主窗口的编辑模式

# 编辑(&E)
source: Edit(&E)
zh_cn: 编辑(&E)

# 对象一览(&O)
source: Object View(&O)
zh_cn: 对象一览(&O)

# 显示/隐藏对象一览面板
source: Display / Hide Object View
zh_cn: 显示/隐藏模型一览面板

# 属性设置(&P)
source: Properties Setting
zh_cn: 属性设置(&P)

# 显示/隐藏属性面板
source: Display / Hide Properties Panel
zh_cn: 显示/隐藏属性面板

# 系统日志(&L)
source: System Log(&L)
zh_cn: 系统日志(&L)

# 显示/隐藏系统日志面板
source: Display / Hide System Log
zh_cn: 显示/隐藏系统日志面板

# 校正文档(&A)
source: Adjustment Document(&A)
zh_cn: 校正文档(&A)

# 根据显示区域的大小自动设置渲染文档的尺寸。
source: Adjustment document size with Display Area
zh_cn: 根据显示区域的大小自动设置渲染文档的尺寸。

# 实际尺寸(&P)
source: Actual Size(&P)
zh_cn: 实际尺寸(&P)

# 按照文档的实际尺寸显示。
source: Display with document size, if document large than view area,scrollbar is show.
zh_cn: 按照文档的实际尺寸显示。

# 全屏缩放(&P)
source: Zoom(&P)
zh_cn: 全屏缩放(&P)

# 自动缩放以充满全屏。
source: Scaled to fill the full view area.
zh_cn: 自动缩放以充满全屏。

# 等比缩放(&P)
source: Geometric Scaling(&P)
zh_cn: 等比缩放(&P)

# 自动缩放到全屏并保持文档的横纵必不变。
source: Auto-Scaled To Fill The Full Screen and Keep Aspect Unchanged
zh_cn: 自动缩放到全屏并保持文档的横纵必不变。

# 显示方式(&M)
source: Display Mode(&M)
zh_cn: 显示方式(&M)

# 控制主窗口如何匹配渲染图的尺寸。
source: Tell The Main Window How To Match The Size Of Rendering Pics.
zh_cn: 控制主窗口如何匹配渲染图的尺寸。

# 设置日志级别到Trace
source: Set Log Level to Trace
zh_cn: 设置日志级别到Trace

# 设置日志级别到Debug
source: Set Log Level to Debug
zh_cn: 设置日志级别到Debug

# 设置日志级别到Verbose
source: Set Log Level to Verbose
zh_cn: 设置日志级别到Verbose

# 设置日志级别到Message
source: Set Log Level to Message
zh_cn: 设置日志级别到Message

# 设置日志级别到Status
source: Set Log Level to Status
zh_cn: 设置日志级别到Status

# 设置日志级别到Warning
source: Set Log Level to Warning
zh_cn: 设置日志级别到Warning

# 设置日志级别到Error
source: Set Log Level to Error
zh_cn: 设置日志级别到Error

# SysError(&S)
source: System Error(&S)
zh_cn: SysError(&S)

# 设置日志级别到SysError
source: Set Log Level to SysError
zh_cn: 设置日志级别到SysError

# 设置日志级别到FAtalError
source: Set Log Level to FatalError
zh_cn: 设置日志级别到FAtalError

# 日志级别(&L)
source: Log Level(&L)
zh_cn: 日志级别(&L)

# 设置系统显示的日志级别。
source: Set Log Level Displayed by System
zh_cn: 设置系统显示的日志级别。

# 视图(&V)
source: View(&V)
zh_cn: 视图(&V)

# 关于(&A)
source: About(&A)
zh_cn: 关于(&A)

# 帮助(&H)
source: Help(&H)
zh_cn: 帮助(&H)

# 打开
source: Open
zh_cn: 打开

# 保存
source: Save
zh_cn: 保存

# 导出
source: Export
zh_cn: 导出

# 文件操作工具栏
source: File Operations Toolbar
zh_cn: 文件操作工具栏

# 导入
source: Import
zh_cn: 导入

# 删除
source: Delete
zh_cn: 删除

# RenderCtrl
source: Render Control
zh_cn: RenderCtrl

# 编辑场景工具栏
source: Scene Editing Toolbar
zh_cn: 编辑场景工具栏

# 帮助工具栏
source: Help Toolbar
zh_cn: 帮助工具栏

# 就绪
source: Ready
zh_cn: 就绪

# 高动态图映射
source: High Dynamic Graph Mapping
zh_cn: 高动态图映射

# 材质属性
source: Material Properties
zh_cn: 材质属性

# 名称
source: Name
zh_cn: 名称

# 设置次数终止
source: Set The Number Of Times To Stop
zh_cn: 设置次数终止

# 设置时间终止
source: Set The Time To Stop
zh_cn: 设置时间终止

# 设置覆盖率终止
source: Set The Coverage To Stop
zh_cn: 设置覆盖率终止

# 永久渲染
source: Permanent Rendering
zh_cn: 永久渲染

# 方向
source: Direction
zh_cn: 方向

# 增益
source: Gain
zh_cn: 增益

# 文件
source: File
zh_cn: 文件

source: uDelta
zh_cn: U向增量

source: vDelta
zh_cn: V向增量

# HDR环境
source: HDR Environment
zh_cn: HDR环境

# 阳光
source: Sunlight
zh_cn: 阳光

source: Disable
zh_cn: 禁用

# 环境光
source: Ambient Light
zh_cn: 环境光

# 类型
source: Type
zh_cn: 类型

# 开启
source: Turn On
zh_cn: 开启

# 图像映射
source: ToneMapping
zh_cn: 图像映射

source: constfloat1
zh_cn: 灰度值

source: constfloat3
zh_cn: 颜色值

source: Imagemap
zh_cn: 贴图文件

source: Scale
zh_cn: 贴图缩放

source: Fresnelapproxn
zh_cn: 颜色映射折射率

source: Fresnelapproxk
zh_cn: 颜色映射吸收率

source: Mix
zh_cn: 混合材质

source: Add
zh_cn: 贴图相加

source: Checkerboard2d
zh_cn: 2D棋盘格

source: Checkerboard3d
zh_cn: 3D棋盘格

source: fbm
zh_cn: 布朗分形

source: marble
zh_cn: 大理石

source: dots
zh_cn: 圆点图

source: brick
zh_cn: 砖块

source: windy
zh_cn: 风浪

source: wrinkled
zh_cn: 湍流

source: uScale
zh_cn: U向缩放

source: vScale
zh_cn: V向缩放

# 颜色
source: Colour
zh_cn: 颜色

# 值
source: Value
zh_cn: 值

# 伽马
source: Gamma
zh_cn: 伽马

source: octaves
zh_cn: 噪点频率范围

source: roughness
zh_cn: 噪点数量

source: variation
zh_cn: 层间偏移

source: matte
zh_cn: 默认材质

source: mirror
zh_cn: 镜子

source: glass
zh_cn: 玻璃

source: metal
zh_cn: 金属

source: archglass
zh_cn: 建筑玻璃

source: null
zh_cn: 透明材质

source: mattetranslucent
zh_cn: 子表面材质

source: glossy2
zh_cn: 镀膜材质

source: metal2
zh_cn: 复折射率材质

# 多重反射
source: Multiple Reflections
zh_cn: 多重反射

# 表面色
source: Subsurface
zh_cn: 表面色

source: texture
zh_cn: 贴图
